Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Miu healed finished.po
Languages: zh_tw

source: All good to go.
zh_tw: 一切都好。

source: Not bad, fingers crossed it don't scar the moneymaker.
zh_tw: 不錯，手指越過它不會傷到賺錢的人。

source: Can I get some sake for the pain? ... No?
zh_tw: 我可以為痛苦得到一些清酒嗎？ ......不是嗎？

source: Could use a little drinky for the pain...
zh_tw: 可以使用一點點飲用...

source: Feels like I'm nothing more than a human punch bag these days... what did I get myself into?
zh_tw: 感覺就像我現在只不過是一個人類的打包......我是怎麼做到的？

source: I'll sleep it off. I'll be fine.
zh_tw: 我會把它睡掉我會沒事兒的。

source: Could really use a nap right now. And a bath... And a sake.
zh_tw: 現在可以真正使用午睡。洗個澡......還有一個清酒。

source: Lord, I feel shattered...
zh_tw: 主啊，我覺得自己被打碎了......

source: Feeling like a breathing punch bag right now.
zh_tw: 感覺就像一個呼吸打孔袋現在。

source: Don't think my bones can take another beating, you know...
zh_tw: 不要以為我的骨頭會再受到打擊，你知道......

source: Okay, no one touch me. Feeling pretty tender right now.
zh_tw: 好的，沒有人碰我。現在感覺非常溫柔。

source: Ouch.. Why does the world torture me like this?
zh_tw: 哎喲..世界為什麼這樣折磨我？

source: I've been demoted from farmer to human punchbag...
zh_tw: 我被從農民降到了人類的拳袋......

source: I miss the Dancing Skeleton. Nobody ever hurt me in the Dancing Skeleton...
zh_tw: 我想念跳舞的骷髏。在Dancing Skeleton中沒有人傷害過我......
